x3 - BMW Logo
Modelos
Configure o seu

Compre Online

Descubra a BMW

Recall


THE
X3
BMW M O BMW X3 M50 xDrive.
a partir de

R$ 624.950,00  
Solicite uma proposta.
Configure o seu
 

 

Dados Técnicos
Inicie a configuração
Performance
Design
Tecnologias
Financiamento
Puro Prazer de dirigir.
M Performance: uma mistura perfeita de esportividade, conforto e praticidade para dirigir no dia-a-dia. O BMW X3 M50 xDrive exibe com orgulho a dinâmica de direção M, um design moderno e a presença característica de um modelo X da linha BMW M. Explore o BMW X3 M50 xDrive, suas incríveis opções de equipamentos, dados técnicos e suas opções de financiamento.

Versões e dados técnicos.
Modelos da série M.
BMW M

Gasolina
X3

BMW X3 M50 xDrive
BMW X3 M50 xDrive
Potência.

381 CV*

Torque.

540 Nm*

0-100 km/h.

4.6 s.

Velocidade máxima.

250 km/h.

Solicite uma proposta
*Podendo chegar a 398cv e 580Nm de torque (potência / torque combinados MHEV).

Posicionamento do SUV BMW X3 M50.
Inconfundivelmente M.
O BMW X3 M50 xDrive oferece mais esportividade na estrada e na sua vida cotidiana. A combinação do motor a gasolina M TwinPower Turbo de 6 cilindros em linha, suspensão M adaptativa e direção esportiva variável proporciona uma sensação de direção com altos níveis de conforto, mesmo em viagens longas. Quatro saídas de escape, componentes aerodinâmicos M específicos, um design exclusivo de volante e muito mais. Visualmente, o BMW X3 M50 xDrive redefine padrões para um design mais moderno e disruptivo.

Performance – Sensação de dirigir um M.





Traço de caráter: poderoso.
O motor a gasolina M TwinPower Turbo de 6 cilindros em linha responde de forma extremamente espontânea em baixas velocidades, graças ao reforço elétrico. Com o som emocionante típico do BMW M.


Melhor aderência em cascalho e lama.
O diferencial M Sport melhora seu estilo de dirigir, especialmente quando você dirige de forma mais esportiva. E seu BMW tem melhor aderência em cascalho, lama e gelo.


Confortável ou 100% esportivo.
Dinâmica excelente. Excelente aderência à estrada. Mais conforto em viagens mais longas. A suspensão adaptativa M adapta-se automaticamente às condições da estrada e ao seu estilo de dirigir.

Freio M Sport, em vermelho de alto brilho do BMW X3 M50 SUV.
O sistema de freios M Sport tem uma potência incrível.
O sistema de freios M Sport em azul de alto brilho com o logotipo da série M faz uma afirmação de esportividade. Discos maiores e ventilados internamente proporcionam uma aderência poderosa, mesmo sob carga pesada.

Exterior – Aparência de um modelo da série M.

Inconfundível mesmo no escuro.
Os destaques incluem o design completamente reinterpretado da grade curva dupla da BMW, com seu Iconic Glow delineado por uma linha de contornos luminosos e o elegante carpete luminoso de boas-vindas M Lights Shadowline, bem como a nova assinatura de feixes duplos de luz, emitidos pelos faróis dianteiros.


Som característico dos quatro tubos de escape.
O som potente do sistema de escapamento quádruplo transmite de forma audível seu caráter esportivo, enquanto o pacote aerodinâmico reduz o arrasto.


Dinâmico, visualmente aperfeiçoado.
O pacote M Sport Pro aprimora a aparência esportiva. Com escapamentos escuros e um sistema de freios M Sport em azul no exterior, bem como cintos de segurança M no interior.

BMW X3 M50 SUV Rodas de liga leve M de 21" Star-spoke estilo 1037 M Bicolor.
Um design aberto. Grande impacto.
Rodas de liga leve M de 21" star-spoke, torneada brilhante. As hastes vazadas revelam o sistema de freios M sport.

Interior – Sensação de um M.





Iluminação aprimorada. Ambiente aprimorado.
Você gosta de um estilo de dirigir mais esportivo? A iluminação ambiente criará a atmosfera adequada. Tons vermelhos e azuis acendem no My Mode - SPORT. Ou você prefere algo mais relaxante? O My Mode - RELAX banha o interior do veículo em um branco marfim relaxante com verde. A luz ambiente ilumina muitas áreas, incluindo a barra interativa BMW. Dinamicamente e com até 15 cores.


Elegantemente na mão.
O volante em couro da série M, com base achatada, é muito confortável de segurar. Inclui marcação vermelha às 12 horas, costuras na cor da série M e alavancas de troca de marchas com função Boost.


Conveniente. Esportivo.
Os assentos esportivos dianteiros dão suporte ao corpo e se moldam perfeitamente ao seu formato. Com uma riqueza de configurações, garantem uma experiência de dirigir intensa.


Uma joia ao centro.
Uma pedra triangular com o logotipo M decora o compartimento de armazenamento iluminado no console central. Um pequeno, mas impressionante detalhe semelhante ao vidro.

Destaques digitais.
Design específico dos instrumentos do SUV BMW X3 M50 M.
Ambiente do modelo da série M aprimorado no cockpit do veículo.
O mais recente sistema com estilo extraesportivo e sofisticado. O sistema operacional BMW 9 oferece um design específico dos instrumentos da série M em platina.

BMW Digital Premium do BMW X3 M50 SUV. 
A experiência BMW Digital Premium em qualquer lugar.
Um pacote, muitas funções. Navegação com informações adicionais. Entretenimento e personalização. Inclui volume de dados para todos os aplicativos.

Integração de Smartphone BMW X3 M50 SUV.
Use todos os seus aplicativos favoritos quando estiver em trânsito.
Use a integração com smartphone para conectar seu iPhone ou smartphone Android sem fio ao seu BMW. Basta operá-lo usando os controles usuais da BMW.

Leasing e Financiamento do BMW X3 M50 SUV.
Seu novo BMW X3 M50 xDrive com BMW Serviços Financeiros.
Com financiamento BMW, cada uma de nossas ofertas se adaptam de forma personalizada às suas necessidades e desejos.

Saiba mais 
Perguntas frequentes sobre o BMW X3.

Onde o BMW X3 M50 xDrive é produzido?
O BMW X3 M50 xDrive é produzido na fábrica da BMW em Spartanburg, nos EUA.


O que o pacote M Sport Pro inclui para o BMW X3 M50 xDrive?
O pacote M Sport Pro aumenta ainda mais a aparência esportiva do seu BMW X3 M50 xDrive. Isso é garantido pelas luzes escuras da série M Shadow Line, a grade curva dupla do BMW M com BMW Iconic Glow e moldura preta em formato curvo, ponteiras de escape pretas, um sistema de freios M sport com pinças de freio azuis, cintos de segurança M com listras M e muito mais.


O que diferencia o interior do BMW X3 M50 xDrive?
O interior do BMW X3 M50 xDrive tem um visual limpo e organizado, com detalhes convidativos e de qualidade sustentável. O estofamento em poliéster reciclado ou couro vegano exala um ambiente contemporâneo. O teto solar panorâmico de vidro dá ao interior do veículo uma sensação de espaço arejado. A área frontal envolve o motorista e o passageiro da frente em um gesto poderoso. Na traseira, há bastante espaço para até três passageiros.


O que diferencia o exterior do BMW X3 M50 xDrive?
O BMW X3 M50 xDrive literalmente exala esportividade. Sua frente é moldada pela grade curva dupla M, com grandes superfícies pretas por baixo e entradas de ar pretas reforçando sua aparência esportiva. Visto de lado, o BMW X3 M50 xDrive revela uma silhueta distinta, com longa distância entre eixos e espelhos retrovisores externos típicos da série M. Seu olhar é imediatamente atraído para os tubos de 100 mm do sistema de escapamento quádruplo na traseira. A traseira na cor preta, projetada de maneira expressiva, com o difusor preto e as características luzes traseiras duplas em formato de L, acentuam a largura do veículo e o rebaixamento estável da carroceria.
